Waktu yang baik telah berlalu,
kita harus mengakhiri puasa kita.
Mari kita akhiri puasa kita dulu, baru kita bisa bicara.
- TIDAK.
Saya tidak akan mengakhiri puasa Titlie.
Saudaraku, jika kamu
tidak mengakhiri puasa Titlie
maka kesehatannya akan semakin buruk.
Ya Tuhan!  Apa pun yang terjadi
tapi puasanya
tidak boleh lengkap.
Atau itu akan mempengaruhi anakku.
Tolong lengkapi puasa ini.
'Titlie Mehta, saya sedang
mengajukan kasus terhadap suami saya'
'Garv Mehta dalam keadaan sadar penuh.'
'Suamiku orang jahat.'
'Garv Mehta menipuku
untuk menikah dengannya'
'agar dia bisa memanfaatkanku.'
'Dia menganiaya saya
secara mental dan fisik.'
Garv.
Garv, ada apa semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mengisi sebuah kasus.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Ini dia.
Saya membuat pekerjaan Anda mudah.
Ini salah, Garv.
Apakah kamu berpikir
bahwa aku takut masuk penjara?
Atau dihukum?
Tidak, Judul.
Hukuman itu bukanlah apa-apa
dibandingkan dengan apa
yang kamu berikan padaku.
Tahukah kamu
Aku merasakan sakit saat ini.
Saya merasakan banyak kesakitan.
Apakah kamu tahu dimana?
Di Sini.  Disini!
Istriku.
Apa yang belum kulakukan untukmu?
Dan kamu..
Satu kesalahan.
Anda tidak bisa memaafkan
satu kesalahan saya.
Cintaku, perhatianku..
Anda melupakan
segalanya dalam sekejap.
Dan untuk apa?  Untuk apa?
Untuk dorongan yang
terjadi tanpa disadari.
Setelah itu, kamu berbohong
bahwa Anda tidak mengajukan
keluhan terhadap saya.
Tidak, Garv.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Hentikan!
Hentikan saja!
Saya sendiri melihat kebenaran Anda.
Dan aku bersumpah demi Tuhan
Saya tidak sedih Anda
mengajukan keluhan terhadap saya
tapi aku sedih kamu
berbohong berulang kali
mencoba membuktikan diri Anda benar.
Tidak, Garv.  - Judul
Aku memberimu tiga hari.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya yakin
bahwa kamu tidak dapat melakukannya.
Dan saya ingin Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Validasi saya dan kepercayaan saya.
Itu sebabnya saya datang menemui
Anda di tempat Anda menelepon saya
tapi apa?
Kata-kata Tuan Manikant Mehta..
Kata-kata Tuan Manikant
Mehta menjadi kenyataan.
Dia benar.
Saya bodoh.
Garv.  - Jangan!  Jangan!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu harus memberikan
hidupmu untuk membuktikan cintamu.
Tapi aku memberikan hidupku padamu.
Namun aku tidak bisa membuktikan cintaku.
Benar?
Garv
Anda melihat apa yang
diperlihatkan kepada Anda.
Pikirkan tentang itu.
Jika saya mengajukan
keluhan terhadap Anda ke polisi
lalu mengapa saya melakukan semua
ini untuk membuktikan diri saya benar?
Garv, jika aku ingin
mengirimmu ke penjara
lalu apakah aku akan diam
saja setelah tamparan itu?
Ya.  Aku setuju kalau
aku marah padamu.
Kamu sangat menyakitiku.
Tapi bahkan pada saat itu
Saya tidak membiarkan pemikiran
seperti itu muncul di benak saya.
Saya tidak mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Tidak sebelum, atau sesudah
begitu banyak hal yang terjadi.
Aku menyembunyikan tanda
di pipiku dari semua orang
agar kamu tidak merasa terhina.
Sehingga tidak ada
yang menuding Anda.
Tidak ada yang mempertanyakanmu.
Tapi kamu menanyaiku
setelah mendengarkan
Inspektur dan Hiral itu.
Mengapa?
Kenapa, Garv?
Apa yang terjadi, Garv?
Apa yang telah kamu lakukan pada anakku?
Minumlah air.  Memilikinya.
Saya tidak mau itu.
- Minum air.
Aku bilang, minumlah air.
Dan kamu.
Anakku sangat mencintaimu.
Jika kamu mencintainya
setengah dari itu..
Bibi, kenapa menurutmu
aku tidak mencintai Garv?
Jika itu benar
bahwa setelah mengetahui bahwa
kalian semua tidak mempercayaiku
dan kalian semua ingin aku pergi
maka aku akan pergi.
Tapi aku tetap di sini, Bibi.
Karena cintaku pada Garv
memang benar adanya.
Karena saya benar.
Garv.
Saya mentoleransi semua
tuduhan meskipun benar
untuk siapa?  Untukmu, Garv.
Saya tinggal di sini.
Saya berusaha keras untuk
mengungkap kebenaran.
Mengapa?
Karena aku sangat mencintaimu.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Beri tahu saya.
Kita hanya punya waktu beberapa jam lagi
dalam tiga hari yang diberikan kepadamu.
Dengan itu, dramamu
juga akan berakhir.
Sisanya pergi dan
mengakhiri puasa Anda.
Ayo pergi, Saudaraku.
Saya tidak akan mengakhiri puasa saya.
Hingga Garv tak mengakhiri puasaku
Saya tidak akan makan apa pun
atau minum apa pun.
Apa?
Hiral, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Hiral?  Hiral, tunggu!
Hiral?
Hiral, aku ingin bicara denganmu.
Hiral!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya
katakan?  Aku ingin bicara denganmu, Hiral.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sekarang?
Hiral, apa yang kamu lakukan?
Aku akan meninggalkan rumahmu, Ayah.
Karena tidak ada seorang
pun untukku di rumah ini.
Ibuku tidak mempercayaiku.
Saudaraku, yang
seharusnya mendukungku
tapi dia mendukung Titlie.
Saya menerima bahwa saya
membakar kerudung Titlie
di pernikahannya yang diberikan
ibu mertuanya kepadanya.
Tapi aku marah padanya saat itu.
Ketika dia meninggalkan rumah kami,
saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Mengapa saya mengajukan
keluhan tentang Tuan Garv?
Apa manfaatnya bagi saya?
Itu malah akan merugikan
saya dan memang demikian.
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Dan kalian berpikir
Titlie adalah korban
dan saya penjahatnya.
Rasanya saya melakukan kesalahan
besar dengan membantu Titlie.
Hentikan, Hiral.
Jika saudari Titlie membutuhkan
bantuan, dia akan memintaku.
Dia akan bertanya pada Ibu Bhakti, tapi
dia tidak akan pernah bertanya padamu.
Karena dia tahu betapa
kamu membencinya.
Kenapa aku tidak membencinya?
Dia mengambil ibuku, saudara
laki-lakiku, dan semuanya dariku.
Kemana aku harus pergi?
Kepada siapa saya harus memberi tahu?
aku akan melakukan satu hal..
Aku akan mengambil nyawaku.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Hiral!  - Hiral.
Apa yang kamu lakukan, Hiral?
- Biarkan aku mengakhirinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan.
- TIDAK.
Tinggalkan.
- Biarkan aku pergi.  Saya akan mati.
Aku menyuruhmu untuk meninggalkannya.
Anda akan terluka.
- Biarkan aku mati, Ayah.
Tinggalkan..
Apa yang Anda coba lakukan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
- Ayah.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu membuatku
terkena serangan jantung?
Maaf, Nenek.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang mempercayai saya.
Aku percaya kamu.
Dan Anda juga harus melakukannya, Jayshree.
Hiral adalah putri kami.
Jika dia mengatakan bahwa
Titlie menyuruhnya melakukan ini
maka itu benar.
Anak-anak saya adalah segalanya bagi saya.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain putriku.
'Ayah ada di sisiku.'
'Sebentar lagi, yang lainnya juga
akan mengalami hal yang sama.'
'Sekarang mulailah
hitung mundurmu, Titlie.'
'Dalam beberapa jam, ketika
kamu kembali ke rumah ini'
'maka kamu juga tidak
bisa bernapas lega di sini.'
Tuhan Krishna
beri aku keberanian
dalam 14 jam ke depan
Saya bisa mengungkapkan
kebenaran kepada semua orang.
Saya tahu ini bukan
pertarungan yang mudah.
Melawan keluarga Anda
adalah perang kebenaran.
Tinggal 14 jam lagi.
Setelah itu, Titlie akan
kalah dan saya akan menang.
Saudaraku, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tidak, aku tidak akan melakukan apa pun, Ishani.
Garv Mehta akan melakukan segalanya.
Titlie tidak bisa membuktikan
kebenarannya di hadapan Garv.
Dan dia akan menjadi
pengkhianat bagi Garv.
Dan kemudian Garv akan marah
yang tidak bisa dia kendalikan.
Dan dia pasti akan melakukan
kesalahan pada Titlie.
Saya menunggu saat itu.
Setelah itu, saya akan
menangkap Garv Mehta
untuk kekerasan dalam rumah tangga.
Saya takut pada Titlie.
Cinta atau kebencian Garv
tidak ada batasnya bagi keduanya.
Titlie harus aman dari Garv.
Wow!
Apa ini?
Bu?  - Apa isinya?
Bu, ada gaun desainer.
Bagus.
Siapa yang memesannya?
Dan uang?
Bu, sudah dibayar.  - Bagus.
Bu, siapa yang membayar
Rs.  70.000 uang tunai saat ini.
Apa?
- Rp.  70.000 adalah pembayaran untuk ini.
Rp.  70.000?
- Ya Bu.  - Ya Tuhan!
Nama siapa yang tertulis di slip
itu?  Bacalah dan beritahu saya.
Beritahu aku segera.
Nyonya, Titlie Garv Mehta.
Judul!  - Ya.
Judul.
Berikan saya kotak
senilai Rs.  70.000.
Tunggu disini.
Jangan pergi kemana-mana.
Judul?  Keluar.
Judul?
Keluar..
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi dengan pikiranmu?
Apakah Anda menghargai uang atau tidak?
Asalmu dari mana
bahwa Anda akan mengenakan
gaun senilai Rs.  70.000?
Rp.  70.000?  - Ya, sayang.
Apa?  Gaun?  Gaun apa, Bibi?
Lihat, drama lain telah dimulai.
Tidak, Bibi.
Saya tidak memesan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu benar.
Anda adalah
satu-satunya yang jujur
dan seluruh dunia adalah pembohong.
Anak laki-laki itu pembohong.
Kotak yang bertuliskan namamu
ini, itu juga bohong.  Benar?
Hei, jawab..
Pak, bisakah Anda memberi tahu
saya kapan saya memesan ini?
Maaf, Bu.  Saya tidak tahu itu.
Pekerjaan saya adalah
menyampaikan dan saya berhasil.
Saya berangkat, Bu.
Judul.
Apakah Anda menghargai Rs.  70.000 atau tidak?
Tidak. Bagaimana dia akan menghargainya?
Dia tidak mendapat penghasilan.
Dia hanya memiliki tiga tugas.
Duduk di kamarnya, pergi ke
rumah orang tuanya dan ketiga..
Dia menghabiskan uang
hasil jerih payah anak saya.
Bibi..
- Kamu keterlaluan!
Buktinya ada di hadapan
kami dan Anda berbohong.
Saya setuju bahwa seseorang
menulis nama Anda di tagihan
tapi kartu kredit yang
diberikan Garv padamu
yang digunakan untuk membayar ini.
Apa yang akan Anda katakan tentang hal itu?
Apakah kamu tidak memilikinya?
Beri tahu saya.
Kartu saya..
Hai!
Syukurlah Anda mendapatkannya.
Sekarang beritahu saya.
Apa alasanmu?
Biar kuberitahu padamu, Suster.
Kartu kredit keluar
dari dompetnya
pergi berbelanja dan
kembali ke dompetnya.
Benar kan?
Cukup, Bibi.
Dan kalian semua juga.
Tolong hentikan.
Kami semua berbicara, seseorang
membiarkan Titlie berbicara juga.
Kau diamlah.
Haruskah kita mendengarkan dan
mengabaikan apa yang kita lihat?
Tidak, Bu.
Katakan padaku, jika hal
yang sama terjadi padaku
apakah kamu masih akan
menilaiku dengan cara yang sama?
Apakah Anda percaya
tagihannya, bukan saya?
Sesuatu yang salah.
Seseorang mencoba menjebakku, Bibi.
- Apa?
Bukankah aku sudah bilang
dia akan mengatakan ini?
Dia tidak mengajukan
pengaduan ke kantor polisi
tapi seseorang melakukannya.
Orang lain memesan gaun ini
seharga Rs.  70.000, bukan saya.
Benar?
Semua orang mencoba
menjebak Titlie Mehta.
Tidak, Bibi..
- Hentikan, Titlie!
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Tolong ibu mertua dan bibi.
Saya tidak berbohong.
Saya tidak berbohong
tentang pengaduan polisi.
Dan saya tidak tahu
apa-apa tentang perintah ini.
Aku tahu
bahwa kamu tidak akan
mempercayaiku tanpa bukti.
Tapi saya punya waktu 13
jam untuk menemukan buktinya.
Ya Tuhan!
Tolong, Bibi.
aku memintamu
tolong dukung aku sebagai
seorang ibu sampai saat itu tiba.
Silakan.
Anda seharusnya mengharapkan hal itu jika
Anda berperilaku seperti anak perempuan.
Anda mengatakannya dengan benar.
Hiral, berapa banyak lagi permainan
yang akan kamu mainkan denganku?
Beraninya kamu menggunakan
kartuku untuk berbelanja?
Apakah kamu mendengarnya, Ayah?
Dia menuduhku melakukan
sesuatu yang baru sekarang.
Mengapa saya
berbelanja atas namanya?
Aku sudah muak, Titlie.
Merasa malu.
Anda telah banyak
menuduh putri saya.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun yang menentang putri saya.
Saya setuju bahwa Garv
telah banyak membantu kami
tapi itu tidak berarti kamu bisa
mengatakan apapun yang kamu mau.
Tapi Paman, dengarkan aku..
"Aku tidak tahu kenapa
aku tidak mempercayaimu."
'Kemarahanmu mengganggu
hubungan kita.  Garv.'
'Titlie, tolong beri tahu aku
apa yang kamu inginkan.'
'Aku akan melakukan
semua yang kamu inginkan.'
'Aku ingin melakukan sesuatu
untuk diriku sendiri, Garv.'
'Aku ingin kembali
ke pekerjaanku, Garv.'